Downloaded From www.AllSubs.org
Преди 500 години
имаше легенда в дивия китайски запад...
която казваше, че един монах и учениците му...
ще пропътуват от Средната Земя до град Шаше...
за да съберат старите вековни сутри.
Легендата казва, че единствено този монах
може да преведе сутрите.
Тогава всички ще бъдат толкова запленени...
ще отрекат завинаги убийствата
и ще последват монаха до света на пълното щастие,
където няма воина, а само вечен мир.
Господарят Трипитака е дошъл за сутрите!
Ура!
Това е Господарят Трипитака!
Страхотно! Най-накрая пристигнаха в Шаше.
О, не, моля те, недей.
Супер! Песни и танци, по това си пада Господарят!
Вуконг, защо си се вторачил в стената?
Някой веднъж ми каза...
Че най-добрият начин да пазиш тайна
е като я кажеш на някоя дупка.
А после да я запушиш с кал.
Исках да споделя тайната си с тази дупка.
Но преди да си отворя устата
ме ухапа стоножка.
Сподели я с някое дърво горе в планините!
А не с дупка!
Изглеждаш потиснат,
но определено не е заради стоножката.
Така е! Но не разбирам защо.
Може би има демони?
Ти тъп ли си, или...?!
Вуконг има Горящи Всевиждащи очи.
Щеше да забележи всеки демон още когато пристигнахме в града.
Има логика. Всички момчета и момичета излязоха.
Не забелязах нищо подозрително.
Красавиците не се криеха...
Децата?!?
Не видяхме никакви деца през целия ден.
По дяволите!
Трипитака,
ако не те заведем при свободните души...
за да те заменим срещу нашите отвлечени деца
преди залез слънце...
ще станат храна за Хилядолетния Членестоног Демон.
Предполагам, че просто днес не ти е ден!
Да!
Какво безсрамие!
Господарю!
Как смеете да ни устройвате капан?!
Вуконг!
Помниш ли какво ти казах за владеенето на нервите?
Нека укротя тези приятелчета от целомъдрие, става ли?
Пфу! Постоянно плямпаш глупости за добродетели
и морал
А сега искаш да се направиш на готин?
Хей, покажи някакво уважение!
Вунйънг, знам...
Ти имаш предразсъдъци, но аз притежавам увереност
Само гледай как ще ги запленя с думите си
Граждани на Шаше...
Сър, защо трябва да се занимавате?
Не се опитвай да покосяваш хора
ако ръцете ти треперят
Виждаш ли как се клатушка този боздуган?
Жалка картинка, не смяташ ли?
Атакуваш господарят ми? Поеми това!
Не можа ли да се прицелиш по-добре? Господи!
Ако погълнем плътта на Трипитака,
ще имаме вечен живот.
Ище управляваме света завинаги!
Позволи на мен.
Какво...правиш...?
Не...можеим ли...да уредим това...по...мирен път?
О, не!
Да не би да казах нещо лошо?
Искаш да играеш с мен? Не си достатъчно добър.
Косата ти не действа? Опитай малко от моята
Почти бях забравил.
Не се нуждая от коса, за да повикам моите малки маймуни.
Желая, следователно съществувам. Това е върховният начин!
Трансформирай се!
Вуконг!
Вуконг! Добре ли си? Вуконг?
Господарю...грижи се за себе си.
Свинчо, ти си добро момче
и се безспокоя най-много за теб...
Ти си глупав и кунг-фу-то ти не струва и пукнат грош.
Доброто сърце е безполезно,
само ще те убият.
Как смееш да ме гледаш високомерно! Ще ти покажа!
Свинчо!
Върни се!
Вуконг!
Ще млъкнеш ли?
Слушай. Тази "игличка"
ще те заведе на безопасно място.
Няма да тръгна.
Ще укротя тези демони с помощта на добродетелта. Ха!
Ще престанеш ли с това "ха ха ха",
толкова е досадно.
Ха?
Престани!
Какво искаш?
Ха?
След като толкова се кефиш на ХА ХА ХА...
Продължавай
Захарен памук? Наистина ли мислиш, че ще се дам толкова лесно?
Не е захарен памук. Това са златни нишки.
Днес отивам на убийствена мисия.
Разкарай се от пътя ми.
Вуконг, стига си се правил на хулиган
Не можеш да ме заблудиш! Пусни ме!
Ако искаш златният жезъл да ти се подчинява...
кажи "обичам те за 10 000 години".
За да го спреш, кажи "не те обичам"
Вуконг, остави ме долу!
Слушай господаря си, пусни ме!
Махай се оттук!
Господарю!
Каква лудост стана през последните 6 месеца
Или валят камъни, или някакви странни яйца.
А сега и този идиот
Той не е идиот. Той е Вуконг, болният от любов крал
Откъде знаеш?
Не виждаш ли златният му жезъл?
Но каква хубава кожа и приятен загар има
за маймуна
Той ли е онзи, който ухажваше
Лилавата Фея преди 500 години?
Не ставай глупава.
Ерос? Шегуваш се
От какво разбираш ти?
Жените полудяват за мъже като него
Ако само Небесата ми дадат още един шанс...
ще кажа на това момиче...
Обичам те!
Ако тази небивалица трябва да продължи,
то тогава я остави на мира.
10 000 години...
Млъкни!
След като Вуконг е тук, сигурно и Трипитака трябва да е някъде наоколо.
Глупава Пинг!
Ето, идвам!
И се казвам Хубава Пинг
Какво?
Името ми е Хубава Пинг, не Глупава Пинг
Не си глупачка?
Дъщеря ти е добра изобличителка.
Нека дъщеря й да го охранява
Онова нещо? Сигурен ли си?
Тя е идеална
Всички останали момичета се разтапят при вида на хубавите момчета
но дъщеря й никога няма да почувства нищо,
а пък той ще я намери за отвратително същество.
Извинявай.
Защо се събуди толкова рано?
Заради красотата ми ли?
Какво? Опитваш се да ме омаеш със
сексапилния си глас?
Ха?
Може и да съм красива, но не съм някаква лесна жена
"По дяволите презренията на красотата".
Не си ли чувал това?
Не си мисли, че ще си падна по теб
само защото си Ерос
Аз съм фригидна. Никой мъж никога не е завладявал сърцето ми.
Не, чуй ме, Мис Мейян
Откъде знаеш името ми?
Знам, че съм известна сред имповете
но не се опитвай да ме обичаш...
защото историята ще приключи в мига, в който го сториш.
Дори да е не за 10, а за 100 хиляди години.
Изпусна нещо.
Мисля, че го изпусна
Млъквай!
Нищо не съм казал
Знаех си, че ще кажеш това
Номерата ти с мълчанието няма да проработят при мен
Злото не си ляга с доброто.
Аз съм напълно зла.
Никакво добро не може да ме докосне.
Можеш ли да ме освободиш?
Не, разбира се!
Може да си запленен до такава степен
от красотата ми, че да ме нападнеш
Не виждам особена вероятност за това
Виждам вътре в теб, ти си засрамен, нали?
Изглеждаш като образован мъж,
и не абсолютно безсрамен.
Добре! Залагам девствеността си!
Товя са златни нишки,
единствено женската слюнка може да ги разтопи.
Как се осмеляваш?
Възползваш се от мен?!
Не се страхувам
Злите като нас не измъчват слабите.
И това, което говорим е истина.
Какво нахалство!
Как смееш да имитираш моите секси движения на устната?
Съжалявам, не съм секси колкото теб...
Мис Мейян
Твоето име означава красота,
но наистина не виждам такава.
Ти...
Съжалявам!
Боже! За малко да се хвана!
Нищо чудно защо казват, че всички добри хора са измамници
Това е толкова вярно
Не е нужно да се опитваш да ме ядосаш.
Нямам никакви чувства към теб.
Ако ти се ядосам, това ще означава, че имам чувства.
Затова няма да се ядосам.
Мога даже да те освободя. Гледай сега!
Вкусно!
Много съм жаден.
Може ли малко вода, моля?
Да, разбира се
Ние сме зли, но не лоши хора.
Защо да те пренебрегвам?
Благодаря
Това пък защо беще?
Заради това, че се опитваш да ме съблазниш с добрите си маниери
Мислиш, че не знам ли?
Скоро ще бъдеш твърде слаб
и ще ме принудиш да ти нося храна и вода.
И когато те повдигна, ти ще ми се нахвърлиш
Какво ще правя аз?
Няма да мога да те отблъсна
и няма и да го направя.
Само ми дай малко вода,
обещавам, че ще пия сам.
Защо трябва да ти вярвам?
Печелиш! Такава си бъбривка!
Какво трябва да направя, за да получа малко вода?
Не питай...!!!
Ако не питам, ще ми донесеш ли вода?!
Казах да не питаш!
Дори самият Буда би полудял
Искаш да кажеш, че не се опитваш да се възползваш от мен?
Защо устните ти са толкова близо?
Искаш да ме целунеш ли, копеле?!
Аэ само искам малко вода. Ще ми донесеш ли?
Добре. Можеш да ме целунеш веднъж.
После си хващай пътя.
Иначе ще те убия.
Боже мой!
Чак сега разбирам
защо учениците ми ме намират за досаден
Браво на теб.
Не си безсрамник и не го направи...
Съжалявам. Моя грешка. Извинявай!
Моля те, спри да говориш. Моля!
След като признаваш вината си, ти прощавам.
Добре
Ще ти донеса вода,
но не се опитвай да избягаш.
Или ще ти счупя и двата крака.
Кой е там?
Какво огромно яйце! Чудя се кой ли го е снесъл?
Как може да си толкова грозна, а в същото време толкова красива отвътре?
Не ме ласкай, отвратителен си!
Не флиртувай с мен!
АЗ да флиртувам с теб?!
Какво каза току-що?
Казах, че искам вода
Подиграваш ли ми се?
Защо ми причиняваш това?
Сега страх ли те е?
Пази се! Внимавай!
Това значи, че знаеш, че си сгрешила
Не знаеш магия?
Тогава кажи "Обичам те за 10 000 години"!
Кучи син!
Умолявам те!
Е, какво толкова...
Обичам те за 10 000 години!
Спри, спри!
Не те обичам
Стига, спри!
Действа само ако държиш жезъла
Побързай, кажи го.
Толкова си безсърдечен, казах ти, обичам те
и никога няма да се промена. Ние, злите хора...
Знам.
Не го казвай на мен, кажи го на жезъла.
Така по-става.
Не те обичам.
Спрете да се биете. Аз, Трипитака, съм тук.
ти си Трипитака?
Хванете Трипитака!!
Какво става?
Чии са тези бойни единици? Защо ни нападат?
Събуди се. Не умирай в ръцете ми! Събуди се!!
Мамо, не умирай
Няма. Само се преструвах.
Чуй добре майка си
Тази Речна Перла може да носи двама души
Заведи Трипитака някъде,
където ще сте само вие двамата
Изчакай подходящ момент и го изяж
Тогава ще живееш завинаги
и ще се радваш на вечна младост
когато тези копелета измрат, никой няма да ти се подиграва.
Не ме е страх от подигравките.
Но знам, че хората ти се присмиват, защото АЗ съм грозна.
Глупости!
Ти си най-красивото нещо на земята.
Запомни, намери начин и изяж Трипитака
Трябва да тръгвам.
Мамо, не мога да го направя.
Аз се влюбих в него.
Никога не съм предполагала, че съпругът ми ще е монах
Вземи това!
Аз тръгвам.
Господарю, изгубихма Трипитака
Разполагаме с учениците му,
той със сигурност ще се върне за тях.
Кой направи тази Речна Перла?
Едно мушване и тя се разпадна на парчета
Щяхме да си оправим
ако не беше спряла да питаш за посоката
Тук е много тъмно
Какво лошо има в това да питаш риба за посоката?
Кой би могъл да знае, че тя ще пробие дупка
в перлата, докато сочи насам и натам?!
Това не е риба, а омар.
Защо не ме предупреди?
Ти си лоша, а аз съм добър. Ние не можем да общуваме.
Здравейте, Лорд Председателю!
Какво стана с вас?
Всичко е по вина на Вуконг.
Той открадна морскоукротяващата "игличка"
и замърси нашата екосистема.
Сега Кралят Дракон разчиства по цял ден,
а ние трябва да се преместим на брега.
Това не е ли нашата Игла?
Да...Това е златният жезъл на Вуконг.
В момента той е в беда, надявам се
да ми помогнете да го спася.
Самият аз се нуждая от помощ.
Върнете ни Иглата
Лорд Председателю, това не е правилната процедура
Каква процедура?
Това сега е златният жезъл на Вуконг.
Трябва първо да го върна на него,
преди да го помолите да Ви го даде.
С негово съгласие, жезълът ще се върне при вас.
Това е правилната процедура.
Той открадна нашата Игла,
а ние трябва да молим за съгласието му?
Кражбата е престъпление...
което е легално
и различно от сегашната ситуация тук...
Проклета да е майка ти! Само ми дай Иглата ни!
Майка ми не е откраднала Иглата ви,
тя не може да ви я върне.
Пусни го!
Върни ми нашата Игла, или ще те убия.
Това също е объркана процедура.
Отново грешна ли?
Разбира се
Иглата ви не е у мен. В нея е.
Как можеш да вземеш Иглата от нея и да убиеш МЕН?
Ако ме убиеш, тя никога няма да ви я върне
Но това не значи, че ще го направи, дори ако ме пощадите.
Тъй че животът и смъртта ми са в нейните ръце,
а не във Вашите.
Правилно!
Ако те убия,
то ще е защото доброто и злото не правят перфектната двойка.
Ти си костенурка, аз съм гущер,
а и двамата сме импове
Ако аз не направя нещо, никой няма да го стори
Тогава какво чакаш?
Добре.
Убий го...
Убий майка му!
Да убия него или майка му?
Убий го, размърдай се!
Не, убий майка му!
Аз нямам нищо против майка му,
защо да я убивам?
Върви по дяволите! Ще го направиш ли, или не?!
Няма да убивам майка му
Освен това не я познавам, нито знам къде живее
А така. Майка ми е трудна за намиране
Проклет да си!
Лорд Председателю?
Трипитака, ти ли уби моя Лорд Председател?!
Не, аз нямам нищо общо с това
Убийте го!
Обичам те за 10 000 години!
Сега какво?
Бягаме. Ще покажеш ли някакви емоции?
Какво сме направили? Защо бягаме?!
С всички тези импове, които са по петите ни,
ще ми се наложи да ги отблъсна
Точно така. Защо трябваше да се биеш?
Вие злите хора никога ли не се карате с някого?
Трябва ли винаги да употребявате насилие?
Каране? Тази караница коства живота на Лорд Председателя.
Аз нямам нищо общо със смъртта му!
Напротив, ти имаш МНОГО общо със смъртта му.
Последното ти изречение беше толкова подвеждащо-
'Майка ми е трудна за намиране'.
Но майка ми постоянно се мести
и е трудна за намиране!
Сега ще се наложи да поискаме помощ от Небесата.
Искаш да се предадеш?
Аз съм честен човек и различавам доброто от злото
Аз не съм като теб. Не ме е страх от нищо.
Супер! Сериозен човек! Ще дойда с теб!
Затваряй си устата, когато пристигнем там.
Остави приказките на мен.
Отиваме към Небесата
Но не знам пътя. Моля те, ще ни заведеш ли там?
Би ли се хванал по-здраво?
Ние сме мъртви парчета месо!!
Южната Небесна Порта
Да отидем там
Не, недей! Върни се!
Хей! Има ли някой вкъщи?
Как влезе вътре?
Излез насам, бързо!
Ама..Аз ли съм вътре?
Излез.
Това е забавно!
Какъв огромен мастилен камък
Трипитака, ти се осмеляваш да идваш тук
Тихо!
Казах ти да си държиш езика зад зъбите
Четиримата Небесни крале.
Вуконг е в опасност. Дойдох тук, за да ви помоля за помощ.
А ако не ти помогна и мен ли ще убиеш?
Знаете, че никога не съм убивал нищо или никого
Тогава как ще обясниш кръвта по дрехите си?
Тя е на Лорд Председателя.
Значи не е било погрешно обвинение
Нямам нищо общо със смъртта му.
Тогава той как умря?
Убих го с приказки
Искам да кажа...
Виждаш ли? Продължаваш да го казваш, сега вече и аз започнах да вярвам.
В какво да вярваш?
Каза, че си невинен,
че не те е страх от нищо.
Така е, не ме е страх...
Искаш да се бием? Хванете го!
Обичам те за 10 000 години!
Как се осмеляваш?! Убийте този демон!
Небеснияр рицар Ченг-занг е мъртъв!
Стига си зяпал. Да изчезваме
Пак ли ще бягаме?
Трипитака, ти, убиецо...
Извинявай, че те оскверних с кръв
Трябва да се разделим
Аз съм добър, а ти си лоша,
нека да вървим по различните си пътища.
Да се разделим? Ти наистина си безсърдечен!
Спасих ти живота, а ти ме отхвърляш?
Трябваше да говориш!
Биеш се с хората без никаква причина,
а сега уби и Небесен Рицар.
Обвиняваш мен ли? Ти го провокира!
Аз го провокирах?
Аз не казах нито дума, докато вие, мъжете, разговаряхте
Отдадох ти нужното уважение
Както каза, 'защо трябва да се страхувам'?
Толкова си арогантен!
Щях да вбеся всички
Ти го спъна и това накара останалите да ни се нахвърлят
Спънах го, защото...
Остави ме!
Не ме ли обичаш вече?
Никога не съм те обичал.
Не ти вярвам
Прочети го на устните ми
Не те обичам
Кажи го пак
Не те обичам. Разкарай се!
Изчезвай.
Хайде, нека не се сърдим един на друг.
Моля те, обичай ме.
Аз съм монах
Дори не знам как се влюбва човек
Моята любов е за всички смъртни.
Е, това включва и мен
С изключение на теб!
Наистина ли ме мразиш толкова?
Да.
И изобщо не ти пука за мен?
Да!
Тотава си живей като монах
Две малки думички
Обичам те. Кажи го!
Не.
Виждала ли си някога монах да се влюбва?
Или монах да си има приятелка? Няма да го кажа.
Кажи го!
Няма, дори да ме убиеш!
Добре, разбирам.
Каква глупост! Да караш насила хората да казват...
Ще почакам още малко.
Ти ще дойдеш да ме потърсиш.
Мисля, че чаках достатъчно дълго
О, Боже! Той наистина е отишъл да ме търси...
но в поглешната посока
Ако се върне и не ме намери...
Ще си разбие сърцето
Какво ще прави горкото същество без мен?
По-добре ще е да го изненадам с приятна вегетарианска вечеря
Ще сготвя вкусна вечеря, независимо от всичко!
Направи го или умри!
Умирам от глад. Трябва да хапна нещо.
Обичам те за 10 000 години
Какво е това, по дяволите?! Аз съм вегетарианец!
Ще го занеса на Вуконг.
Нека ние, петте Велики Секти, убием тази кучка!
Петте Велики Секти?
Ще те изядем. Можеш ли поне да реагираш?
Не ме е страх.
Кучката се е поболяла от любов.
Зарязали са те и не искаш да живееш, нали?!
Добре! Нека ти помогна.
Спрете! Оставете я!
Вие гадовете сте по-зле и от лошите хора
Изяжте мен, аз съм Трипи...
Недей!
Махай се. Не искам да те виждам.
Хора, аз съм Трипитака.
Какъв глупак си!
Ти направо се молиш да бъдеш тяхната вечеря
Значи това е Трипитака...
Жертваш себе си заради тази грозна кучка?
Пусни я...скъпа
Значи учителят и ученикът са чувствителни.
Не вярвам, че си толкова велик.
Освен ако не пропълзиш между краката на Пурпурното Дете.
Да...
Пропълзи и отново ще скъсам с теб!
Хайде!
Пурпурното дете никога не сменя бельото си
Шапка ти свалям, ако оцелееш при тази миризма
Хайде, насам
Виждате ли как Трипитака се отнася към жените си?
Трипитака, ти си моят герой!
Задържа дъха си и премина
Виждам, че всички вие имате златни сърца.
Занапред трябва да се обичате един друг
и да обичате и враговете си
А какво ще правим, ако враговете ни нападнат?
Просто не отвръщайте
а ги трогнете с любовта си.
Ами ако поискат да ни убият?
Никога не отвръщайте.
Накарайте ги да оставят оръжията си
с любовта си.
Трипитака-
не мога да повярвам, че си се осмелил да убиеш Небесен Рицар.
Не го уби той. Аз го направих.
Достатъчно!
Стига си ме защитавала
Скъпа, погледни тази влюбена двойка
Трипитака, зад теб съм в случая.
Така е! Точно така! През цялото време!
Нахални демони такива
Помогни му и ще те пребия до несвяст
Какво толкова зяпаш? Не ме изпитвай
Няма да се бия с теб. Ще те трогна с любовта си
Обичам те
Идвам и аз!
По-спокойно
Хайде!
Кой е следващият?
Успокой се.
Нашата сила е по-голяма от мечовете им:
Животът ни!
Нали така, Трипитака?!
Аз само се шегувах
Имаме стотици хиляди...
Обичам те за 10 000 години!
Успокой се!
Внимавай!
Боже мой!
Махни се от пътя ми!
Аз убих...
Отсега нататък не мога да бъда благочестив монах...
Моля ви, намерете му някакво място
Вие двамата, които се престорихте, че умирате
и Небесният Рицар
Махайте се от очите ми!!
Не допускайте Трипитака да узнае
Това е много подъл номер! Тя е една гадна кучка
Взимайте си пръчиците за храна и се пригответе за малко Трипитака-задушено
Стига си се самообвинявал
Знам, че уби заради мен
Знам, че съм ти в тежест. Ще тръгвам.
Ако все още искаш да спасиш Вуконг,
говори с имповете.
Те са благоприлични
Аз си тръгвам
Да не би вече да ти липсвам?
Винаги съм смятал, че Небесата
са добри и снизходителни
Но това, което видях днес беше...
Морален хаос и безразборни убийства
на невинните.
Преди бяхме на два полюса-
добро и зло
но сега се превърнах в чудовище - убиец.
Равен съм със злите хора.
Правилно!
Отсега нататък ще работим заедно...
ще убедим имповете да ни помогнат да спасим Вуконг
ще ги накараме да се присъединят към нас и да се наслаждават на палежите и убийствата.
Да.
Дай лапа и отиваме да спасим Вуконг!
Какво има?
ще дойда с теб да спасим Вуконг
но помни, ако ме зарежеш още веднъж...
няма да ти дам още един шанс.
Става.
Въпреки че го излъгах, беше за негово добро
Казах на имповете, че Трипитака се е отровил
и че ще е чист за консумация чак след месец
Надявам се да скрия истината от тях
достатъчно дълго време...
за да може да ни помогнат да спасим Вуконг.
не е лесно да си човек, но е още по-трудно да бъдеш имп.
Трябва да изградиш демонично поведение
за да може от пръв поглед да казват:
Какъв сатанински чар!
Добре!
Хей, дете, знаеш ли как да хулиганстваш?
Знаеш ли как да тормозиш хората?
Отвръщаш ми? Добре. Вземи това!
Стига си мърдал. Мажа те със специален мехлем.
Мажеш ме...Къде точно?!
Това ме убива
Подобни жени нямат никакъв срам
Да се извиват и въртят с непознат на публично място
Никога няма да правя така.
Ще танцувам само горещи танци..
С мъжът, когото обичам под звездното небе...
в тишината на нощта.
Мейян, вчера Зелената Змия ме научи
на един наистина страхотен танц
Ще те науча.
Не съм заинтригувана.
Да не би да съм казал нещо лошо?
Тя не каза и дума през целия ден
Поеми това!
Това беше един наистина силен юмрук, забит в лицето ми,
и въпреки това дълбоко усетих неговата мъжественост
Затова всяка нощ, когато моят лъв спи...
Аз ще стоя до него като агне...
и ще му се възхищавам тихо.
Поеми това!
Оковах ви заедно във вериги.
Състезанието ще приключи кагато някой от вас
моли за милост. Ясно ли е?
Готови, старт!
Плюй...
Какво?
Обичам те за 10 000 години.
Помогни ми да пренеса ведрата
Проклет да си! Ти мамеше!
Аз спечелих!
Да, с плюене.
Време е да дам на мъжа си перука
и да го изпратя по широкия свят.
Убедих ги да спасят Вуконг.
Толкова си сладък.
О, тя изглежда все по-добре и по-добре
Не се връщай,
докато не се разведеш с грозната си жена!
Виждал ли си Мейян?
Отиде да събира дърва.
Може скоро да завали сняг.
Качвай се, бързо!
Облегни се на мен, ако ти е студено.
Казах на Трипитака,
че ще го науча на магията на Копринените пеперуди.
Сега той идва в гората всяка нощ...
облечен като Човека-паяк!
Изплети мрежа...
Плета паяжина
и още една паяжина.
Плета паяжина яко.
Изплети мрежа...
Тук...
Не? Повече ми допада плюенето, отколкото плетенето на паяжини и мрежи.
Но заради Вуконг, трябва да продължа да се упражнявам.
Това си ти.
Аз съм.
Това е засада!
Мслех, че сме приятели, как можа?
Ами, ти току-що ме ограби.
Върни си ми ножа.
Извинявай.
Веднъж роден демон, винаги си оставаш такъв.
ти си демон, аз съм човек
Ние напуснахме Земята още преди Ледената ера
Затова аз ти се падам предшественик
Летящата ми чиния претърпя злополука
в тунела на времето
и се приземи тук.
Каква глупост!
Ти си ми прародителка? Да ти приличам на идиот?!
Какво толкова има?
Връщахме се няколко пъти
бяхме дори в Египет...
и оставихме там няколко триъгълни предаватели
Вече мина повече от месец,
би трябвало да е пречистен.
Изяж го и ще добием вечна младост.
Страхотно, голямо празненство
Мейян, имаш посетител
Мамо, как ме намери?
Бащата Почва ми каза къде си.
Изяде ли вече Трипитака?
Е? Хайде, кажи ми!
Пуснала си го?
Знаех си. Влюбила си се в него.
Но защо?
Защото той ме нарича с моето име
Пфу! Но защо точно глупав монах?
Той вече се предаде, не е такъв
Обича ли те?
Вече е имп.
Боже, каква дъщеря си ти!
Ти си променила Трипитака!
Това е голямо постижение!
Преди ние също живеехме тук
Но заради войната се наложи да се преселим на друга планета...
да намерим мирна земя.
мислех си, че нещата тук ще се подобрят, след като напуснахме
но вие все още воювате.
Ако там е толкова прекрасно,
защо напусна дома си?
Разбира се, имам си лични причини
Не харесвах мъжа, за когото баща ми искаше да се омъжа.
Искам сама да си намеря такъв.
Намери ли си го вече?
Да. Аз си седях вътре в пашкула...
и той вкара главата си вътре и надникна
Чувствителните му очи ме заплениха.
Приличат малко на твоите.
Не говориш за мен, нали?
Не изпитвам никакви чувства към теб.
О, това съм го чувал и преди
Ако не ми вярваш, целуни ме и виж сам
Знаех си, че ще кажеш това
Или пък мога да те целуна и да проверя...
Монах да флиртува с мацка?
Ти, грозна уличнице, безсрамница!
Кой е грозен? Погледни в огледалото!
Зарежи глупостите! Убий я!
Какво става тук?
Мамо!
Какво става?
Тя иска да отведе Трипитака надалеч!
Убийте я!
Да, убийте я
Какви са тези зли демони?
Мамо
Виж
Искате да играем, значи?
Опитайте от моята Размножаваща се Трансформираща Магия!
Аз съм нереален и реален, фалшив и истински
Това ще ви научи!
Огън!
По дяволите! Казах Размножаваща се Трансформираща Магия...
Защо всички целят мен?
Прекалено много!!
Непобедими Огнени Кълба!
Ние нямаме нищо общо с това
Наистина, нямаме нищо общо с това
Всичко е по вина на онова куче
още от самото начало.
Тя ни каза, че трябва да изядем Трипитака!
Какво?
Наистина! Миналият ден...
Идеята да изиграем сцената с Небесните Пазачи,
които убиваха импове, беше нейна.
Не, не
Чуй ме
Какво искаш да кажеш с това 'не'?
Тя също така ни каза как да спасим Вуконг...
Всичко това има за цел да убием Господаря!
Така е, мога да гарантирам за това
Аз мога да гарантирам за това
Аз също мога да гарантирам за това.
Не, аз ги лъжех
Аз съм тук. Пуснете ги!
Да, Ваше Височество
Не можеш да отидеш там сам, аз ще дойда с теб.
Пусни!
Не! Няма.
Пускай!
Какво лошо има в това да бъдеш грозна?
Но защо трябваше да ме лъжеш?
Защо?
Мамо...
Аз не съм ти майка. Дъщеря ми умря при раждането.
Намерих те близо до реката и те занесох вкъщи.
Хората ми се присмиваха и ме наричаха Глупава.
Трябва да тръгвам.
Не!
Може да съм грозна, но, умолявам те, не ме изоствяй!
Това беше до теб когато те намерих
Аз не съм боклук. Не ме отхвърляй така.
Аз не съм просто НЕЩО. Имам си име!
Казвам се Мейян.
Имам си име!
Скоро ще стигнем до Шаше.
Нека да отидем и да спасим Вуконг.
НЯМА ЛИ НАЧИН В ТОЗИ СМЪРТЕН СВЯТ
ДА ПРЕГЪРНА ЕДНОВРЕМЕННО ВЯРАТА
И СВОЯТА ЛЮБИМА?
Обичам те за 10 000 години, обичам...
ПИСНА МИ ОТ БИТКИ - ВЗИМАМ СИ ОТПУСК.
Сега не му е времето за драматизми!
Генерал Ба.
Следите са твърде малки и е тъмно
можем да изпълним бомбардировачната мисия.
Високоскоростното летене е твърде опасно,
но ако намали, Дървесният Демон ще го залови.
Внимавай!
Не, трябва да се махаме оттук!
Ваше Височество,
Моралът е нисък.
Никой не иска да участва в битката на монаха.
Така и така той взе своите сутри
Ваше Височество,
можем да прихванем тунелът на времето всеки момент.
Съветът ми е да не пропускаме тази възможност.
Не се бия в тази битка заради Трипитака,
а заради цалата човешка раса.
Нашите предци са смятали напускането за разрешение на проблема
И какво стана?
Нищо не се е променило.
Всички надежди и култури са заложени
Бягайте!
Какво беше това?
Ваше Височество, сигнал от времевия тунел
Обичам те за 10 000 години
Къде си?
Обичам те за 10 000 години, обичам...
Нямах предвид теб!!
Къде е Златният ти жезъл?
Обичам те за 10 000 години
Насам!
Хайде да спасим Вуконг
Кой е това?
Сър, приятелска единица атакува подземията
Дайте й Бомбата на Страшния Съд.
Господарят ти Трипитака ме изпрати
Но ти си в устата на Дървесния демон
Как би могла да ни помогнеш?
Обичам те за 10 000 години!
Идваш ли, или не?
Свикнала съм тук и имам недовършена работа
Знаеш, че няма връщане назад, нали?
Не знаех, че ти си нашата принцеса
Моля те, прости моето негостоприемство
Всичко е наред.
Много се радвам, че те познавам.
Намери ли го вече?
Да. Аз си седях вътре в пашкула...
Чувствителните му очи ме заплениха.
Обещах ти да спася Вуконг,
но също така казах,
че няма да ти давам повече шансове.
Вуконг, когато пристигнем в Небесния Съд
Ще кажа на Нефритения Император,
че нямаш нищо общо със смъртта
на Небесния Рицар.
Ще поема цялата отговорност.
Тогава защо ние...
Те са наши грехове от предишните животи,
скоро ще бъдат отнесени от вятъра.
Хайде!
Дойдох да моля за прошка
Защо ти е да го правиш?
Ние знаем, че ти не си отговорен
за смъртта на Небесния Рицар.
Какво?
Дойдох да се предам.
Аз убих Лорд Председателя
и Небесния Рицар.
Трипитака няма нищо общо с тях.
Ти си извършила най-сериозните престъпления
въпреки, че си една от нас,
ние не толерираме нарушенията на законите си.
Изпратена си на смърт
и ще бъдеш незабавно екзекутирана.
Имаш ли някакви последни думи?
Веднъж изпитах истинската любов.
Но не успях да я оценя.
Съжалявах чак, когато я загубих.
Болките в живота на Земята...
Достатъчно!
Стига си повтарял безпочвени думи!
Но знаете ли защо ги изговарям всеки ден?
...защото се чувствам виновен.
Както вие произнасяте Сърдечната молитва
всеки път, когато сгрешите.
Императорът заповяда незабавната екзекуция на затворника.
Вуконг.
Не. Ти пропътува толкова далече по пътя на просвещението.
Недей да допускаш още една грешка.
Нека аз да обясня на Императора.
Какво има да обясняваш?
Някой е поел вината.
Така че оставете, това не ви интересува
Какво толкова има да се говори и обяснява?
Скитници като нея умират с дузини всеки ден.
Добре!
Вие, владетелите на Вселената, знаете ли какво е любовта?
Преди 500 години,
Вуконг направи големи опустошения и размирици в Небесния съд.
Днес е мой ред!
Иска ми се и аз да бях толкова готин тогава!
Трипитака нападна служебно лице!
Мейян, дойдох да те спася
Унищожи Златният Жезъл!
НЕ!
Трипитака!
Разкай се за греховете си, или ще съжаляваш.
Пусни го.
Дързост!!
Искаш ли да ти прережа гърлото?
Не, моля, успокой се
Какво прави дядка като теб в пола?
Пуснете го, веднага!
Да, това си е касапски нож, не ще и дума.
Малоумници! Невежи!
Греховно ли е да обичаш някого?
Престъпление е, че тя обича Трипитака
и е уби Небесния Рицар
но щеше ли Рицарят да бъде съден,
ако той беше убил нея?
Щеше ли да бъде отговорен за това?
Грях ли е да обичаш някого?
Не.
Разбира се, че ще кажеш това, ти си женен.
Трипитака.
Бъди мъж, стани!
Знам.
Буда..
Вуконг оскърби висшестоящите служители
защото обича Господаря си.
Това го разбирам.
Но защо си мислиш, че наранявайки Императора
ще спасиш положението?
С какво това ще им попречи да навредят на Трипитака?
Буда, моля те, извини Господаря.
Аз ще поема всичките последствия.
Нефритен Императоре, нека за се заема с това.
Случаят е изцяло на разположение
Трипитака, защо искаш да спасиш тази жена?
Тя направи толкова много за мен...
Ако я спасиш, после какво?
Ще остана с нея.
Това ли желаеш?
Ако ти кажа...
че можеш да останеш с нея само до залез слънце
Как ще се почувстваш?
Съгласен съм.
А, тогава любавта ти е ограничена.
Мислил ли си някога,
че любовта може да не води до никакви резултати?
Преследването на резултат е ограничаващо действие.
Вярвам, че тази жена е готова да се жертва
без изобщо да мисли за възможностите
да остане с теб.
Само тази любов, която не търси резултати
е наистина безкрайна.
Върнах се.
Трипитака не е освободен от своите желания
и не е готов да се предаде
Той трябва да започне всичко отначало.
Разбираш ли?
Ти наруши Небесните закони
Мога да ти спестя смъртната присъда,
но не и житейското наказание.
Приемаш ли наказанието?
Буда каза, че трябва да преодолеем
още 81 изпитания.
Вуконг ни чака при Планината на Петте Пръста.
Да вървим да го намерем.
НАЙ-ГОЛЯМАТА ДИСТАНЦИЯ, КОЯТО НИ РАЗДЕЛЯ
НЕ ПРОИЗТИЧА ОТ ТОВА, ЧЕ НЕ СЪЗНАВАШ
МОЯТА ЛЮБОВ
КОГАТО АЗ СТОЯ ПРЕД ТЕБ
А ОТ ТОВА, ЧЕ НИЕ СЕ ОБИЧАМЕ
ЗНАЕЙКИ, ЧЕ ВЯРАТА ЩЕ НИ РАЗДЕЛЯ
ВИНАГИ.
Не, няма да те яздя.
Не в този живот, или в който и да е друг.
Какво има?
Какво ти става?
Няма ли да станеш?!
Ставай!
Как мога да те яздя, ако не станеш?
Станала си толкова непоносима!
Мейян...
Аз само се шегувах!
Subtitle authoring by Dil
Downloaded From www.AllSubs.org